### 2020-01-08 Dissertation/part1.tex
Пример использования математических формул в заголовках диссертации

>>>>

\subsection{Заголовки с формулами: \texorpdfstring{\(a^2 + b^2 = c^2\)}{%
a\texttwosuperior\ + b\texttwosuperior\ = c\texttwosuperior},
\texorpdfstring{\(\left\vert\textrm{{Im}}\Sigma\left(
\protect\varepsilon\right)\right\vert\approx const\)}{|ImΣ (ε)| ≈ const},
\texorpdfstring{\(\sigma_{xx}^{(1)}\)}{σ\_\{xx\}\textasciicircum\{(1)\}}
}\label{subsec:with_math}

Пакет \texttt{hyperref} берёт текст для закладок в pdf-файле из~аргументов
команд типа \verb|\section|, которые могут содержать математические формулы,
а~также изменения цвета текста или шрифта, которые не отображаются в~закладках.
Чтобы использование формул в заголовках не вызывало в~логе компиляции появление
предупреждений типа <<\texttt{Token not allowed in~a~PDF string
(Unicode):(hyperref) removing...}>>, следует использовать конструкцию
\verb|\texorpdfstring{}{}|, где в~первых фигурных скобках указывается
формула, а~во~вторых "--- запись формулы для закладок.
